（うさぎ）⟨恋の願いが叶うという
謎の美女 夢野ユメミのイラスト⟩
⟨なんだか とっても懐かしい⟩
⟨あれ？ こんな純真な乙女が
虹水晶の持ち主だ？ どうしよう！⟩
⟨ええ～い
悩んでいてもしょうがない⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが⟩
⟨悪いヤツらより先に
幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でも それには 7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ…
セーラー戦士も4人になったし
何とかなるっしょ！
ハハハッ…⟩
7つの虹水晶のうち 2つまでも
邪魔者どもに奪い去られ
我が手にあるは ただ1つ
最強の妖魔7人衆も
既に3人まで倒されてしまった
ゾイサイトよ この不始末
どう責任をとるつもりじゃ
はっ… クインベリル様
どうか しばしのご猶予を
次なるターゲットは
この女
虹水晶は命に代えても
手に入れてみせますわ
失敗すれば分かっておろうな？
ゾイサイト
ははっ！
（うさぎ）《秋よね…》
《恋人だらけ》
フウ…
ああ タキシード仮面様
あなたは敵なの？ 味方なの？
とにかく 大切な銀水晶を
狙っているのだから
一応 敵とみなすべきだわよね
や～ん！ イヤイヤ…
もう～！ 恋しいお方の正体は
分かんないし
怖い妖魔は出てくるし
なんで私ばっか
こんな目に遭わなきゃいけないのよ
うさぎー！ お待たせ
なるちゃん！
なになに？ 見せたいものって
それは見てのお楽しみ
行こ！
うん！
あと何か食べようね！
>> ニャーッ！
ちょちょちょ… ちょっと！
大事なムーンスティックを
あの子ったら もう～…
うわ～ キレイ！
でしょ？
夢野ユメミのイラストって
今 大評判なのよ
それにしても アベックばっかね…
それはユメミのイラストが
恋のイラストだからなのです
うー… うう… 海野…
>> はい
本当よ ユメミのイラストを
持ってると
恋の願いが叶うって
言われてるの
アハーッ！
私 ポスター買って帰る～
ほらこれ ユメミの自画像なんだって
わあ～ 美人～
いかにも こういう
イラストを描きそうな人ね
しかし 本人は絶対人前に姿を見せない
謎の美女なのです
ふ～ん でもさ
案外ブスだったりして
やだ！ うさぎったら
アハハハハ…
ダメね… ダメだわ
イメージが湧かない
でもユメミのイラストって
最近 ちっとも新作が出ないのよね
実は スランプで行方不明って
ウワサもあるんです
ここにいるわよ
スランプ
あるかもね～ かわいそう
あ…
どうしたの？ うさぎ
うん… この絵
なんだか とっても懐かしい
これは！
銀水晶を探して…
似ている
いつも見る あの夢に…
さてと…
ねえ 次は こっち
おいおい 引っ張んなよ
>> 早く～
ああっ！
あ… 失礼！
メガネ メガネ…
>> 大丈夫でしたか？
あ…
あー！ これよ この人！
は？
ん？
あら？ あれ元基お兄さんの
お友達じゃない？
あー！ あいつ
レイちゃん以外の女の人と
こいつは見逃せねえって
ごめん！ なるちゃん
先に帰ってて
あっ！ うさぎ
海野！ ちゃんと
なるちゃんを送っていくのよ
あ！ ポスター買っといてね
は… はい
お任せくだせえ！
もう うさぎったら
ハハ…
思わぬ展開で なるちゃんと
2人っきりになってしまった～
ああ 変です
以前なら うさぎさんに置いてきぼりを
食うと悲しかったのに
僕って 恋多き少年なのでせうか
海野 熱あるんじゃない？
えっとですね…
なんなんだ！ 用があるんなら
はっきり言ってくれないか？
あ… あの
あ… モデルをですね
見ーちゃった 見ーちゃった
レイちゃんに言ってやろ！
誤解するなよ うさぎ
なーにが 誤解よ
しっかり手なんか
ニギニギしちゃって
あっ！
え？ 何
イメージ ぴったし
今日は なんてツイてるの！
お願い！
私のモデルになって
ええーっ！ モデル？
どうぞ！ どうぞ入って
うわ～ キレイな花壇
どうぞ… えっと 衛さん
すぐに おいしいコーヒー
入れますから
強引に連れて来られたが
俺だって そう
暇ってわけじゃないんだぜ
いいじゃな～い
大学生って
遊んでばーっかいるんでしょ？
フン！
でもこれ 夢野ユメミの絵みたい
（食器が割れる音）
わっ！
えー？
まさか あなたがユメミさん？
イメージ狂うでしょ？
こんなイラストを描くのは
もっとステキな美人のはずなのにって
だから美人ってことにしてるの
これ 誰にも内緒ね お願い
内緒って… じゃあ誰も
ユメミさんのこと知らないの？
お友だちも 誰も？
お友だちはいないの
でも いいのよ
私は いいイラストさえ描ければ
それで満足なの
はい 熱いうちにどうぞ
うさちゃんは ここね
ええーっ！
私が こやつとツーショット？
うれしがるな
なっ…
こんな絵のモデルなんて
お断りだな
お願い！ 座って
私ってモデルがいないと
イメージ湧かないタイプなの
ここんとこ ずっと
ピンとくる人がいなくって
今日1日だけだから お願いします
しょうがないな
こんなとこ…
（うさぎ）《レイちゃんに
見られたら ぶたれちゃう～》
《でも よく見ると ハンサム…》
ああ 何考えてんだか
私はタキシード仮面様一筋なのに～
痛い～…
何してる？
い… いいでしょ！ フン！
うわあ… いい絵が描けそう
傑作になる予感がするわ
もう うさぎちゃんたら
どこ行っちゃったの？
しょうのない子ね まったく
これが私？ 信じらんな～い
じっとしてろ まったく…
うまいコーヒーに免じて
本当に これっきりだからな
べーだ！
いいなあ どうして こんな
ステキな絵が描けるのかな
こうして絵を描くときは
いつも心の中で念じているの
この絵を見た人が
幸せになりますように
きっとステキな恋人と
めぐり会えますようにって
へえ～ だから 恋のイラストって
言われるんだ
ユメミさんって優しいのね
でも そのために
友だちも作れないなんて
仕方ないわ
ユメミは すごい美人のはずですもの
それが私だって分かったら
みんなの夢が壊れちゃうでしょ
そんな…
自分を幸せにできない人間が
他人の幸せもないだろう
冷たい言い方
あ… この絵 ステキ
ほら こんなすばらしい
絵を描いた人よ
よく そんなことが言えるわね！
あっ！
な… なな… なによ！
恋人が 愛の証に
彼に贈ったプレゼントって場面
でも なぜだか その2人を描くと
いつも切ない気分になるのよね
分かるわ
とっても懐かしくって
胸がキュンとしちゃう
愛の証に…
フフフフフ…
夢野ユメミ
すぐに妖魔の姿に戻してあげるわ
ホホホホホ…
あ～ ユメミさんの
手作りクッキーおいしかった～
ごめんね こんなに遅くまで
でも 衛さんに送ってもらうほうが
よかったかな？
とんでもない！
やだ～ 誤解よ！
あっ 夢野ユメミだ！
キレイね
こんな絵を描く人って
きっとステキな人なんでしょうね
ユメミさん
ちょっと気ぃ使いすぎだよ
こんなキレイな絵が描けて 優しくて
クッキー焼くのも とっても上手で
ユメミさんって すごくステキな人よ
うさちゃん…
元気出して ねっ！
おやすみ！
ユメミさんって ステキな人よ
ウフッ…
うん！ 我ながらいいこと言った！
ユメミさん
元気になってくれるといいけどな～
うさぎちゃん！
>> あっ！
あれ？
ムーンスティックだ
公園に落としていったのよ
うさぎちゃんがいらないなら
他の誰かに預かってもらうけど？
やーん！ だって あのときは
タキシード仮面様のことで悩んでたから
でも もう元気になったみたいね
え？ それは… その
ああ 安心した
うさぎちゃんの悩みって その程度
単純なんだもん
立ち直りも早いしね
グサッ…
どうせ私は単純ですよ！
ルナのバカー！
あら？
正しいこと言ったつもりだったのに
言い過ぎかしら？
もう！ ルナったら
女の子は複雑だから悩むんじゃない
（ムーンスティックの信号音）
ユメミさんの家のほうだ！
おとなしく虹水晶を渡して
妖魔にお戻り
き… きれい… でも怖い
誰なの？ あなた
ゾイ！
ああーっ！
目覚めなさい 妖魔ビーナ！
ああ… ああーっ…
フフ…
ああ… ユメミさんが
妖魔だったなんて！
そ… そんな
フフフフフ…
ああ… 怖い
怖がってなんかいられない
でも怖い…
みんな 妖魔が現れたわ
セーラー戦士 集合して！
オッケー！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
ホホホホホ…
うまくいったこと
そうはいかない！
なに！
とーうっ！
夢いっぱいの
優しいユメミさんを連れて行くなんて
許せない！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラムーン！
月に代わって
おしおきよ！
フン！ 何がセーラームーンだ
行け！ 妖魔ビーナよ
フフフフフ…
ひええー…
はっ！
わあっ！
いいわよ ビーナ
もっと かわいがっておやり
あっ あっ… ああ…
いたあーい！
フフフ…
ふっ！
あっ！ イヤ！
タキシード仮面様
早々と退場か？ 逃がさん！
あ～ん タキシード仮面様！
ユメミさんお願い 邪魔しないで
優しい心を思い出して
お願い！
ああっ…
キャーッ！
ファイヤー ソウル！
みんな！
セーラームーン
よくここまで1人で頑張ったわ
フフフフフ…
ああっ…
シャボーン
スプレー！
うう…
みんな！ その人
優しい いい人なの
手加減してよね！
うっ！
うっ…
虹水晶を渡してもらおう
こしゃくな！
ゾイ！
これがトドメよ！
ハッ…
ムーンティアラ アクション！
セーラームーン！
タキシード仮面
今夜は君に助けられた
そんな…
ああっ…
それ あなたのペンダントですね
（オルゴールの音楽）
プリンセス
えっ？ プリンセスを
知っているんですか？
私たちプリンセスを
捜しているんです
いや 私には分からない
だが それが君の使命なら
君が持っているといい
私に？ プレゼント
あの… そんじゃ もう一つ
この前の虹水晶も
返していただけませんか？
ダメだ それに関しては譲れない
虹水晶は私にとっても
重要な意味を持つ
君たちが手に入れた虹水晶も
隙を見せれば容赦なく奪い取る
ええっ… それじゃ やっぱり
あなたは敵？
虹水晶に関する限りは
そうかもな
さらばだ
タキシード仮面様
いやーん
まだ終わってなかったー！
シュープリーム！
サンダー！
うわあーっ！
お願い！ もう攻撃はやめて
だいぶ弱ってきたわ
セーラームーン 今よ！
分かったわ！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
リフレーッシュ！
うっ… う…
あ…
うさちゃん！
ユメミさん！
こんなところに呼び出して
人に素顔を
知られたくないんじゃないのか？
ウフッ…
もうやめたの 隠し事はね
うわ～ キレイ！
ふーん… モデルの割には
いい感じだな
もう！ 素直じゃないんだから
あ… この絵
ああっ！
これからは これが私の自画像よ
ありがとう
あなたのおかげで 私は私って
堂々と発表する勇気が持てたわ
わあっ！ よかった ユメミさん！
人恋しや
う～ん こんな日は大好きな人と…
それどころじゃ ないでしょ！
大事な使命が
2人っきりで公園を歩いたり
映画を見たり
現実逃避しないで！
タキシード仮面 元基お兄さん
元基お兄さんには彼女がいるのよ
ウソーッ！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ